PROPRIETAIRES
Solidarité Logement établit un partenariat avec des personnes privées
et morales partageant les objectifs et les valeurs de l’Association.

Vous avez un logement disponible et souhaitez participer à une
initiative de confiance ?
Prenez contact avec nous. Nous aidons de jeunes travailleurs et
alternants à trouver un logement stable, avec une approche fondée
sur la confiance mutuelle.
En lui offrant un cadre sécurisant, vous lui offrez bien plus qu’un toit,
vous accompagnez un jeune dans ses premiers pas professionnels, en
lui apportant une stabilité pour construire son avenir et aborder la
vie active avec sérénité.

Solidarité Logement réalise des entretiens rigoureux et approfondis
avec chaque personne pour garantir leur sérieux et leur motivation.
Dans le même esprit, nous demandons aux jeunes de souscrire une
assurance habitation groupe et les aidons à faire, si possible et s’ils le
souhaitent, appel aux dispositifs de garantie existant.
Nous accompagnons les jeunes et restons à vos côtés à chaque
étape.
Avec Solidarité Logement, contribuez à un projet solidaire avec la
certitude d’un partenariat de confiance et en accompagnant la jeune
génération.
