Les candidats au logement (souvent envoyés par les services sociaux ou par les paroisses) sont accueillis par nos bénévoles dans l’une ou l’autre des trois permanences de l’Association . Au cours de l’entretien on tentera de définir clairement les motifs de leur recherche et, par ailleurs, leurs conditions sociales et financières.

Ultérieurement, une enquête sera effectuée auprès de leurs anciens bailleurs , de leurs employeurs ou de toute autre personne afin de s’assurer de la qualité de leur dossier.

Avec le temps, SoLo est devenue particulièrement efficace dans l’aide au logement de personnes seules disposant de ressources d’un montant au moins égal au smic en tenant compte éventuellement des aides (APL ou autres).

Du côté de l’offre, nous visitons systématiquement les logements qui nous sont proposés préalablement à leur mise à disposition des candidats appropriés. En effet, nous voulons nous assurer qu’il s’agit d’un logement décent au sens de la réglementation.
