Nous proposons aux propriétaires un certain nombre de services et de garanties :

Nous leur présentons des locataires sérieux :
Les dossiers des nombreux candidats que nous recevons dans nos permanences sont étudiés avec soin: réalité et régularité des ressources, antécédents et références. Ainsi, nous épargnons aux propriétaires le
« marathon » des visites auquel ils s’exposent quand ils mettent eux-mêmes directement leur logement en location.

Nous garantissons le paiement des loyers :
Nous prenons à notre charge trois mois de loyers impayés au cours des 12 premiers mois de location.

Nous proposons au locataire une assurance Multirisques Habitation de groupe :
Cette assurance est négociée auprès d’une grande compagnie à des conditions préférentielles.

Nous fournissons des conseils si le propriétaire envisage de faire des travaux :
Nous pouvons l’aider à concevoir un aménagement astucieux et à proposer un logement décent. Nous pouvons aussi lui conseiller des artisans sérieux et raisonnables.

Nous avons simplifié la démarche pour les diagnostics obligatoires :
La loi impose au bailleur de fournir divers diagnostics. Nous avons négocié pour lui des tarifs accessibles auprès d’un diagnostiqueur reconnu. Et SoLo peut fournir l’Etat des Risques Naturels et Technologiques (ERNT).

Nous avons conçu Le Calculateur du Loyer Equitable (CLE)® qui les aide à déterminer le juste loyer en fonction de nombreux paramètres.

Nous assurons le suivi de la location et une médiation si besoin est :
Un lien régulier est assuré avec « nos » locataires. De ce fait, nous pouvons être utiles au propriétaire pour régler un problème éventuel.

Nous établissons une Convention de Location avec chaque propriétaire :
Ce document précise les éléments fondateurs de notre relation.
