JEUNES TRAVAILLEURS
Les jeunes travailleurs et les étudiants en alternance ou engagés dans
un projet professionnel, qui ne disposent pas encore de garanties
suffisantes pour trouver facilement à se loger, ont besoin de nous
pour une entrée réussie dans la vie active. 

Vous êtes accueillis par nos bénévoles à la permanence de
l’association afin de définir avec nous vos besoins et vos attentes,
expliquer vos motivations et engager un dialogue fondé sur une
confiance mutuelle.
Solidarité Logement met en place un accompagnement afin d’assurer
le succès de vos démarches, notamment pour trouver un logement
correspondant à vos besoins.
