La Société laisse un nombre croissant d’individus en difficulté face au problème du logement. Nous nous sommes fixé comme objectif de leur venir en aide en essayant de sensibiliser les propriétaires à ce problème.

Nombreuses sont les personnes qui, ayant perdu leur emploi, ou obligées d’accepter un emploi précaire subissent la baisse de leur pouvoir d’achat alors même que les loyers flambent.

Nous voulons convaincre les propriétaires qui hésitent à louer une chambre de service ou une studette (de crainte de devoir gérer des « problèmes » disproportionnés au rapport locatif) que les dossiers des locataires que nous leur proposons ont fait l’objet d’un contrôle rigoureux.
